---
permalink: /de/survey/
title:  "Nehmen Sie an unserer Umfrage teil"
author: [jehle]
lang: de
tags: [de]
categories: [news]
thumbnail: /images/blog/survey/survey_welcome.png
image: /images/blog/survey/survey_welcome.png
date: 2020-02-19
---

Die besten Expertenmeinungen kommen von unseren Nutzer*Innen! Aus diesem Grund haben wir eine online Umfrage gestartet, um mehr über die Bedürfnisse und Erfahrungen der Menschen herauszufinden, die GOAT bereits getestet haben. Die Umfrage wird während der gesamten Dauer des [mFund Projektes](../../../../2020/01/07/mFund/) online sein und wird uns in unserem Entwicklungsweg unterstützen. Damit soll eine erfolgreiche und praxis-orientierte Entwicklung sichergestellt werden, die in ein verständliches und nützliches Tool hervorbringt.

Der Hauptteil der Umfrage besteht aus Fragen zur Nützlichkeit und Bedienbarkeit der angebotenen Funktionen (bspw. Welche Funktionen wurden genutzt und wie hilfreich waren die Ergebnisse für die Nutzer*Innen). Wir arbeiten hart daran das Tool intuitiver in der Handhabung und nutzerfreundlicher zu gestalten. Neben der Verbesserung des Front-Ends haben wir noch weitere Ideen, wie wir die Bedienung von GOAT erleichtern könnten (bspw. indem wir Video-Tutorials zur Verfügung stellen). Die Antworten der Umfragen können uns dabei helfen die am häufigsten gewünschten Funktionen zu entwickeln. 

Außerdem trägt Wissen über die Nutzerhintergründe dazu bei, dass wir uns mit GOAT in die richtige Richtung bewegen. Daher wäre es für uns interessant zu wissen in welchem Bereich Sie GOAT anwenden möchten. Am Ende der Umfrage können die Teilnehmer*Innen GOAT bewerten und uns mitteilen, welche Funktionen sie in Zukunft bei GOAT sehen möchten.

{% include image.html src="/images/blog/survey/survey_welcome.png" alt="Willkommen zur GOAT Umfrage" %}

Wenn Sie uns bei dem Entwicklungsprozess von GOAT unterstützen möchten, würden wir uns sehr über Ihr Feedback mit Verbesserungsvorschlägen und zukünftigen Ideen freuen. Hierzu laden wir Sie dazu ein die Fragen dieser kurzen Umfrage zu beantworten, sie steht sowohl auf Englisch als auch auf Deutsch zur Verfügung. 

[https://www.umfrage.sv.bgu.tum.de/index.php/837925?lang=de](https://www.umfrage.sv.bgu.tum.de/index.php/837925?lang=de)

